Omar Hidan Subs
ستوديو جيبلي
ستوديوهات جيبلي・شبكة تلفاز اليابان・دينتسو・شركاء هاكوندو الإعلاميون
KDDI والت ديزني اليابان・ميتسوبيشي・توهو・شركة
يـُـقـدّمون
.إنتظر
.أمسكتُك، إنّه دورُك
،في هذا العالم
.توجد دائرة سحريّة غيرُ مرئيّة
تعني بدائرة سحرية: دائرة من الأصدقاء والأحباب
.إنّه دورُكِ
!أوه
.لنُجرّب الحفرَ هُناك
.أوه
مالّذي تفعلُه؟
.إذًا، فقد خرجتِ معهُ في موعد
ماذا، ما هذا؟
.الدائرة لها جانبٌ داخليٌّ وخارجي
.لا أستطيعُ رسمَ أيِّ شيءٍ هنا يا أُستاذ
.إلتقطي الحركة
.هذا صعبٌ جدًا
أليسَ كذلك؟
.دعيني أرى
.مهلًا، لا تختلسِ النظرَ
.أيها المُنحرف
.هؤلاءِ النّاس يحتلّون الجانبَ الداخلي للدّائرة
.وأنا أقبعُ خارجها
.ولكنّني لا أهتمُّ أساسًا
كيفَ تجري الأمور؟
...المعذرة، أظنّني
.أفسدتُ الرّسمَ نوعًا ما
.دعيني أُلقي نظرة
ماذا؟
مالّذي جرى؟
هل أنتَ بخير؟
ماذا، ماذا حدث؟
...أنا
.أكرهُ ذاتي...
...آنّـا
،أعلمُ أنَّ الأمر كانَ صعبًا عليكِ
.لكنَ الوضعَ على ما يُرام الآن
.حمدًا للّه
.شكرًا لكَ أيُّها الطبيب
آنّـا، أتشعُرينَ بتحسُن؟
أنتِ لا تتألّمين، صحيح؟
.أنا بخير
.لقد بدوتِ كما لو أنّكِ قد أُصبتِ بسكتةٍ قلبيّة
لماذا لـمْ تأخُذي جهازَ الإستنشاقِ معكِ؟
.لقد كلّفتُكِ مزيدًا من المالِ مُجدّدًا
لماذا تقولينَ هذا؟
ساساكي
.أوه، هذا أنتِ يا ميوكو-تشان
.لقد جلبنا محفظةَ آنّـا-تشان
.دفترُها موجودٌ بالداخل
.شكرًا لكُن
.لا عليكِ، فنحنُ نسكنُ بالقرب من هنا
...إن احتجتِ أيَ شيءٍ آخر
...المعذرة
هل انسجمتْ آنّـا معكُنَّ كُلكُن؟
.فهي لـمْ تُخبرني عن أجواءِ المدرسة إطلاقًا
.نحنُ زُملاء دراسة
.ولكنَّ السبب الوحيدَ هو كونُ آنّـا-تشان هادئة جدًا
...هادئة؟ بل أكثرُ من
.مهلاً، توقّفا
.نحنُ ثرثاراتٌ نوعًا ما
ساساكي
.حسنٌ، إعتني بنفسك
.إنَ أُمّكِ قلقةٌ بشكلٍ مُفرطٍ عليكِ كالعادة
أُمي...؟
.لا شكَّ أن أنفاسها انحبستْ في المدرسة
.هذا صحيح، فالضغطُ الزائدُ قد ينجُمُ عنهُ نوباتُ ربْو
الرّبو: هو مرض التهاب القصبة الهوائيّة
.وفي وقتٍ كهذا، زوجي قد خرجَ في رحلة عمل
.لربّما أنا وهو نتحمّلُ جزءًا من المسؤوليّة أيضًا
.إنّها في عُمر الثانيةَ عشر
.إنّها مرحلةٌ عُمريّة صعبة
ألاحظتِ أيَ شيءٍ غريبٍ بشأنها؟
.إنّها... تُبدي وجهًا عاديًا دائمًا
وجهٌ عادي؟
.أنا آسفة
...كما لو أنّها لا ترغبُ في إظهار عواطفها
.لقد اعتادتْ أن تكونَ حسنةَ التعبير
...ولكن في هذه الأيام، تبدو كشخصٍ لا أعرفه حتّى
.رُبّما لكوننا لسنا مُرتبطين بالدّم
.قد يكون من الأفضل إذًا النظرُ في خُطّة العلاج الّتي ناقشناها سابقًا
#1  7:03  الوِجهة: كوشيرو
"القطار السريع "اوزورا
...إسمعي يا آنّـا
أتذكُرينَ العمَّ والعمّة أويوا؟
.الهواءُ نقيٌّ جدًّا حيثُ يعيشان
.يبدو أنَّ إمضاء بعض الوقتِ هناك سيُساعدُ حالتكِ
.لا يُمكنني المجيءُ معكِ ولكنّني واثقةٌ من أنّهما سيعتنيان بكِ
...كوني فتاةً جيّدةً، تغذّي بشكلٍ جيّد
.وعودي رائعةً وسعيدةً
.لقد كانت تئنُّ مثلَ عنزةٍ مُزعجة
Omar Hidan Subs
http://omarhidansubs.blogspot.com/
ذكريـــات مــارني
.أوه، هاقد أتتْ
.آنّـا-تشان
أتذكُريننا؟
.كلّا، ولكنَ العمّة أخبرتني كلّ شيءٍ عنكما
.أنا أُدعى ساساكي آنّـا
،آملُ ألّا أكونَ عبئًا ثقيلاً ولكن
.شكرًا لاستضافتكم لي
.هذا شرفٌ لنا
العمّة؟
.إنّها تقصدُ يوريكو
.حسنٌ إذًا، تفضلّي بالركوب
.أعتذرُ عن كلّ هذه الأغراض
.المعذرة، فالمكانُ ضيّقٌ هنا
.لا مانعَ عندي إطلاقًا
،لم آتي لمحطّة القطار منذ مدّة
.وإذا بي أتفاجأُ بتغيُّر المنطقة برُمّتها
.فهناك محلّاتٌ جديدة في كلّ مكان
.المكان الّذي نتّجه إليه مكانٌ هاديء
،ولكن، منذ أن تمَّ تشييد الطرقات السريعة
.توقّفَ النّاس عن القدوم إليه
!ألم يُصلحوا هذا الأخدودَ بعد؟
سمعتُ أنّكِ مُصابةٌ بالربو؟
.أ-أجل
.سيُحسِّنُ الهواءُ هنا صحّتكِ في وقتٍ وجيز
مكانٌ رائع، أليس كذلك؟
.أُراهنُ أنَّ العمّة كانت ترغبُ في رؤية ذلك
وما ذلك الشيءُ هناك؟
.على تلك التلّة
.أوه، إنّها صومعة
.إنّها مُخصّصة لتخزين الأعلافِ للمواشي
.ولكنّها لم تُستخدم منذ عقود
.والآنَ يستخدمها أطفالُ القرية لاختبار جرأتهم
.يقولونَ أنّها تنطوي على العديد من الأشباح
.توقّف عن هذا يا عزيزي
.إنّه يهوى القصص من هذا النّوع
.بأي حال، من الأفضل البقاء بعيدًا عن ذاك المكان
مكتبُ بريد كيشيورا
.أنظري، يُمكنكِ رؤية منزلنا هناك
تفضّلي، هلّا أخذتهِ للداخل؟
ما هذا؟
ولماذا قبلتَ هذا؟
.هذا كثير علينا لتناوله
...بصراحة، هو يقبلُ الهدايا دائمًا دون تفكير
.جميعُ أبنائنا قد كبُروا ورحلوا
.ولهذا، اعتبري نفسكِ في منزلكِ
.شكرًا لكِ
،لـنرى
أينَ أضعُ هذه...؟
.أرجوا المعذرة
أبــي
أمــي
.لعلّكِ تُفكّرين في أنّه منزلٌ غريب
.كلا، إنّه منزلٌ رائع
.لا داعيَ لكلِّ هذا الإطراء
.غُرفتُكِ في الطابقِ العُلوي
.لقد كانت غُرفةَ ابنتي
.ولكن كما تعلمين، لمنَ المُحزن مسحُ كل شيء هنا
.لهذا السبب تركتُ كلَّ شيءٍ على حاله
.فهمت
.هي مُعلِّمةُ "يوغا" الآن في طوكيو
.أنا أُفكرُ في تجربة اليوغا بنفسي
.أوه صحيح، الخزانة والرّفوف مفتوحة لذا، لا تتردّدي في استخدامها
.أوه، حاضر
كلُ شيءٍ بخير ولكن، أكتبي إليَ"
".وأخبريني كيف تسير الأمور رجاءً. يوريكو
.كلُّ شيءٍ على ما يُرام ولكن، أرجوا أن تكتُبي إليَ وتُخبريني كيف تسير الأمور
.أنا أتطلعُ لسماع حكايات أيامكِ الّتي تقضينها في ذاك المُستنقع الجميل. يوريكو
.بطاقة بريديّة، كم هذا ظريف
.يتوجبُ عليكِ أن تكتُبي إليها
.تعاليْ إلى هنا
.أنا قادمة
.ياله من شخصٍ انتهازي
.أراكِ لاحقًا
.رائحة هذا البيتِ غريبة
.ياله من شعورٍ جميل
.لقد وصلتُ بأمان
.والمكانُ رائعٌ للغاية هنا
السيّدُ والسيّدة أويوا شخصان
.طيِّبان للغاية
هوكايدو، سابورو شي أوبا-كو
3 - 8 - 30 ميدوريغاوكا شو
3 - 203 شركة أزورا
ساساكي يوريكو-ساما
.إنّها لذيذة
.أعذريني، فيدي مشغولة الآن
.المعذرة، أنا ذاهبة لمكتب البريد
.حسنٌ، رافقتكِ السلامة
ألا تُريد تجربة هذه؟
.لاحقًا
.حسنٌ، سأحتفظُ بها كتحلية
.بالمناسبة، هناك ممرٌّ مختصرٌ بجانب الطريق الرئيسي
.أوه، حسنٌ
أهذا هو الممرُّ المُختصر؟
مكتبُ بريد كيشيورا
.الفتيانُ يقودونني للجنون
.أن تكوني مسؤولة الصفِّ لهو أمرٌ صعب
.مهلاً، أحتاجُ لتركِ رسالة في مكتب البريد
من تكون... تلك الفتاة؟
...لماذا يبدو
ذاك المنزلُ مألوفًا؟...
.أتساءلُ إن كانَ هناك من يعيشُ هنا
...المعذرة
.ياله من منزلٍ كبير
.أظنُّ أن لا وجودَ لأحدٍ هنا
ماذا سأفعل الآن...؟
.أرجوا المعذرة
.يبدو شبيهًا بالدُب
.كلّا، بل رُبّما أسدُ بحر
.تبدو كأنّها مُغامرة ممتعة
مظهرُ الطبيعة يتغيّرُ بالكامل أثناء المدِّ، أليس كذلك؟
.إنّه القمر
.إنّها قوّة القمر
ولكن، تخيّل أنَ تويشي-سان قد
.أخذَ فتاةً في جولةٍ في زورقه
.إنّه رجلٌ جيّد
.مع أنّه ليس كثيرَ الكلام
.يجبُ أن تطلُبي منه أخذكِ في جولة مجدّدًا
.أطلبي منه ذلك
.سأفعل
.ولكن، من الأفضل لكِ البقاءُ بعيدًا عن بيتِ المُستنقع
ماذا؟ ولماذا؟
.الأشباح
.ليس مُجدّدًا
.سأجلبُ بعض الشراب
.يبدو كأن لا وجودَ لأحد يعيش هناك
.ليس الآن بأي حال
.إنّه يُستخدم كبيتٍ لقضاء العُطل بالنسبة لبعض الأجانب
.ولهذا يتمُ تداوله عدّة مرّات
.لكنّه شاغرٌ لبعض الوقتِ الآن
...هكذا إذًا
.يوجد شخصٌ ما هناك
ألم تنتهِ منهم بعد؟
.طلبيّة كادويا-سان
.أوه... شارفتُ على الإنتهاء
.أوه، آنّـا-تشان
أستخرُجين؟
.نعم
...إنتهِ منَ الطلبيّة بسرعة
.المعذرة، أنا ذاهبة للرسم
.حسنٌ، رافقتكِ السلامة
.شكرًا لكِ
،لقد كانت يوريكو-سان قلقةً جدًّا عليها ولكن
.تبدو لي بصحّة جيّدة
.طالما تحظى بالمُتعة وتأكلُ جيّدًا
.هذا صحيح
.كلُّ القمامة الّتي تلتقطونها تُجمعُ هنا
.إنصتوا إلينا
.والآن، لـنبدأ
.أنظروا، إنّه تويتشي
.تويتشي الأبكم
.تويتشي الّذي يتكلّم مرّة كلَّ عشرِ سنوات
.أنتم، ألم نقل لكم أنّنا لن نذهبَ إلى هناك بعد
.توقفي عن الصُراخ
.نحنُ نتحقّق من هذا المكان فقط
.إلى اللّقاء
.رُبّما سيستمعُ إليكَ في العقد القادم
.أنا ذاهبة
.تمهّلي يا آنّـا-تشان
،لديَ مُهمّة صغيرة
فهلّا انتظرتِ قليلًا؟
.حسنٌ
.يا إلهي، كانَ عليه تسليم هذا بنفسه
."وفوقَ ذلك قال: "أنا لديَ حساسيّة من تلك السيّدة
.ولكنَّ كادويا-سان تريد مقابلتكِ يا آنّـا-تشان
،لديها ابنة اسمها نوبوكو-تشان
.وهي أكبرُ منكِ بسنة واحدة
.نوبوكو ذهبت للمدرسة الخاصة اليوم
هكذا إذًا؟
.ياللأسف
.لا شكَّ في أنّكِ آنّـا-تشان
.تشرّفتُ بلقائك
.أوه، المعذرة... مرحبًا
ماذا؟ إذًا أنتِ ترسُمين؟
.أرني بعض رسوماتك
.كلا، أنا لستُ جيّدة
...هكذا إذًا
صحيح، يجبُ أن تذهبي رفقة نوبوكو
.إلى مهرجان تاناباتا غدًا
فكرة جيّدة، لازلتُ أحتفظ
.بـ"يوكاتا" ابنتي في مكانٍ ما
هو أحد أنواع الملابس اليابانية التقليدية الّتي عادة ما \n:(浴衣 يوكاتا (باليابانية
تلبس في فصل الصيف، في أكثر الأحيان أثناء عروض الألعاب النارية أو مهرجان
.يُمكنكِ ارتداؤه لأجل المهرجان
...لكن
.حسنٌ
.سأُعلِمُ نوبوكو
.تفضلوا بالدّخول
...أينَ وضعتُ الفستان يا تُرى
...المعذرة، أنا بالفعل
.أوه، تريدينَ الذّهاب للرّسم
.إذهبي إذًا
.ستبدو رائعة به
.استعد، والآن... أتركها
.وهذه أيضًا من فضلك
.فهمت
.أنا لن أبدو رائعة بذاك الفُستان
.ينبغي عليها أن تهتم بشؤونها
.إنّه ليس هنا
.إلى اللّقاء
.نراكِ في الغد
.لقد تراجع المدّ
.مجدّدًا
.أنا أكره المهرجانات
.لنذهب هيا
.إنتظرني
.تفضل
.شكرًا جزيلاً
.تفضل بعض الحلوى اللّذيذة
.شكرًا
.يالحظي، أتمنّى لو كنتُ أرتدي "يوكاتا" أيضًا
.على الأقل، أنت في وضعٍ مُريح
.لقد فرضتْ أُمّي ذوقها عليَ
.وياله من ذوقٍ مُروِّع
.أعتقد أنّه يبدو لطيفًا
.ماذا؟ هذا ليس صحيحًا
...إنّه مُملٌّ ورديء
،أخبريني يا آنّـا-تشان
من أينَ أنتِ؟
."من "سابورو
.رائع، أعتقد أنَ التسوقَ في المدينة عظيم
ورُبّما يوجد الكثير من الفتيان الوسيمين أيضًا؟
.أنتِ اخرسي
.حسنٌ، حسنٌ
.فنحنُ لا نحظى بالعديد من الفتيان الوسيمين هنا
ولكن، لماذا أتيتِ إلى مكانٍ كهذا؟
...حسنٌ
ما هذا؟
.تعاليْ وتفقّدي هذا يا نوبوكو
ماذا؟ ماذا؟
.إنّه يرتكبُ الأخطاء نفسها دائمًا
.سأُحذّره في المرّة القادمة
.هاهي ذي
هل ستتحققُ أُمنيتي؟
أيمكنني أخذ شمعة؟
.هاقد حان دورُكِ
.أكتبي أُمنيتكِ على هذه
...أُمنيتي
.مؤلم
.أنا آسف
.آنّـا-تشان
إلى أينَ ذهبتِ؟
.كنتُ أبحثُ عنكِ
.أوه، أُمنيتُكِ
...دعيني أرى
"أتمنّى حياةً عاديّة كلَ يوم"
عادية"؟"
مالّذي تعنينه بعاديّة يا آنّـا-تشان؟
...حسنٌ
...بعبارة أخرى، أنا
.رائع، أنظروا إلى لونِ عينيْ آنّـا-تشان
مالخطب؟
،بالنظر عن قُربٍ إليهما
.يبدوانِ جميلينِ جدًا
،إنّها زرقاءُ تقريبًا
...كعيون الأجانب
.دعيني وشأني
.أيتُها الخنزيرة السّمينة
...سمينة
...هاه... أعني
.فهمتُ ما عنيتِهِ بعاديّة
.أكرهُ أن أُثبِطَ من عزيمتكِ ولكن، لا فائدةَ من التظاهر بكونكِ عاديّة
.فقبلَ كلِّ شيء، أنتِ تبدينَ كما أنتِ عليه
.حسنٌ، لننسى هذا الأمر
...إسمعي، عليكِ الإنضمام إلينا
.آنّـا-تشان
.إنتبهي
...وكأنني شبيهة بما أنا عليه
...وكأنّني شبيهة بما أنا عليه
...قبيحة، غبيّة
...مِزاجيّة
...مُزعِجة
...لهذا السبب
.أكرهُ ذاتي...
...ولهذا فالجميع
.ليس لدينا وقتٌ طويلٌ لنعيشه
...وبالإجمال، أنتم الّذين
أمازلتَ تتحدّثُ عن ذلك؟
.لقد سوّينا هذه المسألة بالفعل
.نحنُ لا نلومك
...إنّه فقط
.لقد أخبرتُكَ بهذا مرارًا وتكرارًا
.لا يتعلّقُ الأمر بالمال
...أشعرُ بالأسى عليها ولكن
...سيكون من الأفضل لها لو تكرّمتُما أنتما الإثنان
.من الأفضل أن أعود للبيت
هل جذّفَ به أحدٌ ما هنا؟
.إنّهما لا يتحرّكان
.ألقِ إليَّ بالحبل
الحبل؟
.أسرعي
هل أنتِ بخير؟
.أجل
...أوه، المعذرة
هل أنتِ بشريّة حقًا؟
.لا تدعي أيَّ أحدٍ يسمعُك
.تبدينَ تمامًا كالفتاة الّتي رأيتُها في حُلمي
حُلم؟
.شكرًا
.إنّه ليس حُلمًا
ماهو اسمُكِ؟
.آنّـا
.أنا متشوِّقة للتعرُف عليكِ
ماذا عنكِ؟
.أجل
هل سبقَ لكِ رؤيتي؟
.غالبًا
.سبقَ لي وأن أتيتُ إلى هنا ولكن
منذ متى وأنتِ هنا؟
...أنا هنا منذُ عصور طويلة
،أنظر إلى هذا
.منظر المُستنقع في الليل
.يالجماله
.إسمع، لنذهب إلى الأسفل لإلقاء نظرة قريبة
.سيّدتي
.أعلم
بالمُناسبة، أينَ تلكَ الطفلة؟
أليستْ في غرفتها؟
.يجبُ أن أعود
هل كانوا يتكلّمون عنكِ؟
.أجل
.عادةً ما آوي للسرير في هذه الساعة
،تفضلي
.سأُجذِّفُ بكِ أثناء العودة
.كانَ قاربكِ إذًا
.أجل، تركتُه لكِ عن قصد
.لكنّني ظننتُ أنّكِ تُجذِفينَ أفضل من ذلك
.عرفتُ هذا، ولهذا ركبته
.أنتِ سرّيَ الثمين
.لم أُخبر أيَ أحدٍ عنكِ ولن أفعل
.فإن علمَ أحدهم بذلك، فسيُفسِدُ الأمر
،إسمعي
.عديني أرجوكِ
.بأن نُبقيَ الأمر سرًا
.للأبد
.أجل
.سيكونُ سرّنا
.للأبد
.كانَ هذا مُروّعًا
.لقد عادتْ للبيتِ وعيناها مُحمرّتان من شدّة البُكاء
وهل أقدمت آنّـا على فعل شيء؟
.لقد نعتتْ ابنتي بالخنزيرة السمينة
خنزيرة سمينة؟
.كما أنّها ألقت بقصاصة الورق أيضًا
.كم هذا مُرعب
...أشكُ في أنّها قد فعلت
.كلا، عليكِ سماعُ ذلك من فم الفتاة بنفسها
.إجلبيها إلى هنا الآن
.يبدو أنّها لم تعُد للبيت بعد
،يالها من مُهملة
.ماتزالُ خارجًا وفي هذا الوقت المُتأخر
.إنّه خطؤكما أنتما أيضًا
.من الأفضل أن تُبقيا عينيكما عليها
.خذي هذا معكِ، فقد حلَّ الظلام
.لستُ بحاجةٍ إليه
يا إلهي، وماذا لو حدث شيءٌ لأحد الأطفال؟
ومالمُشكلة في تأخرها قليلاً؟
.لا تغضبي يا عزيزتي
.وهي ليستْ مُهمِلة
.هاه، لقد عادت
.آنّـا-تشان
...أيتُها العمّة
هل سمعتِ ما قالته؟
.لا تقلقي
.ستتصالحان أنتما الإثنتان
.خُذي حمامًا وتعاليْ لتناول العشاء
.حاضر
أو رُبما العشاء قبلَ الحمّام؟
.وكأنَ هذا يُهم
.لكنَّ لقبَ "الخنزيرة السمينة" لهو لقبٌ قاسٍ
.أنتِ على حق
.إنّه ليس مُضحكًا لهذه الدّرجة
عزيزتي آنّـا؛
هل بدأتِ تعتادينَ البقاء هناك؟
دومًا ما أتصورُ الضّفة الّتي تكتبين لي عنها
في رسالتك. أستطيع الشعور بالمرح الّذي تحظينَ
.به كلّ يوم من المكانِ الّذي تكتُبينَ لي فيه
هل تمشينَ بقدميكِ الحافيتينِ على تلك الضفة؟
قد يكون الزُجاج والأمور الخطيرة الأخرى واقعة
،في الرمل ولهذا، توخي الحذر أرجوكِ. شيءٌ آخر
اللّعبُ في وقتٍ متأخرٍ من الليل سيُقلقُ عمّتكِ
.وعمّكِ عليكِ لذا، لا تبقيْ لوقتٍ مُتأخرٍ خارجًا أرجوكِ
ورجاءً لا تُجهدي نفسكِ في مساعدتهم في جميع
أنحاء المنزل أيضًا، ومن اللّطيف أن نتحدثَ لبعضنا
البعض بالرسائل، أليس هذا صحيحًا؟
.وأنا أتطلّعُ للحصول على بطاقة بريديّة أخرى منكِ
.يوريكو.
.قلقةٌ دومًا كعادتها
.آنّـا-تشان
.البطيخُ جاهز
آنّـا-تشان؟
...تبقّت ساعاتان على المدِّ العالي
.إصعدي
.حانَ وقتُ النُزهة
.لقد جلبتُ العصير والبسكويت
نُزهة؟
في هذه الساعة؟
.هذا صحيح
.لنذهب خلال المُستنقع
.أنتِ ماهرةٌ جدًّا في التجذيف
.يجبُ أن تتمرّني على ذلك أيضًا
.تعاليْ إلى هنا
.إنَّ الأمرَ سهل
أتذكُرينَ ما قلته لكِ الليلةَ الماضية بأنّكِ سرّيَ الثمين؟
.أنا أتذكر ذلك
.وأنتِ كذلكَ سرّي
.حمدًا للّه
.مهلًا
.جيّد، أنتِ تُبليل حسنًا
.لكنّني لا أعلمُ إسمكِ بعد
أولـمْ أُخبركِ؟
.مارني
.ظننتُ أنّكِ تعرفين مُسبقًا
.هذا خطير
.تقدّمي للأمام، واصلي الجذفَ هكذا
.هناك الكثير ممّا أرغبُ في معرفته عنكِ
.ولكنّني أريد معرفة ذلك شيئًا فشيئًا
،ببُطء وبنفسي
.طالما نُمضي الوقت مع بعضنا
.حسنٌ
.سأخبركِ ما سنفعله
.سنسأل بعضنا البعض ثلاثة أسئلة كلَ ليلة
.هذا جيّد
.حسنٌ، سأبدأ أنا
:السؤال الأول
لماذا أنتِ متواجدة هنا في هذه القرية؟
."أنا مُصابة بـ"الربو
.وقد قال الطبيبُ أنَّ عليَّ الذهاب لمكانٍ مفعمٍ بالهواء النقي لفترة
.حتى بتجاهُل المدرسة
يا إلهي، أأنتِ مريضة؟
.إن لم تكُن هناك نوبة، فالأمور بخير
.ولهذا أمكثُ مع أقاربِ عمّتي هنا، عائلة أويوا
ومن عمّتُكِ؟
.إنّه دوري لسؤالكِ
هل تعيشين في ذلك البيت؟
.مذْ كنتُ في الثانية من عُمري
.مع الجدّة والخادمتين
.تفضلي العصير
أينَ هُما أمُكِ وأبوكِ؟
.إنّهما يأتيان إلى هنا بضع مرّات
.بسبب انشغالهما بالعمل
.هكذا إذًا
السؤال الثاني: من عمّتُك؟
.إنّها مُربّيتي
...لكنّني كنتُ مُزعجة لها
.لهذا أرسلتني إلى هنا للتخلُّص منّي لبعض الوقت
ماذا تقصدين؟
.سأشرحُ ذلك يومًا ما
.إنّه دوري الآن
ألديكِ أشقاء؟
.أنا الفتاة الوحيدة
...هكذا إذًا، أنتِ أيضًا
ولماذا تسألين؟
.أوه، لا شيء
.فقط ينتابُني فضول عن كيفية الشعور عندما يكون لديكِ أشقاء
.أنتِ مُحقة، يبدو ممتعًا تخيُل ذلك فقط
:حسنٌ، السؤال الثالث
كيفَ يبدو العيشُ في منزل عائلة أويوا؟
في منزل أويوا؟
ماذا؟
...هذا غريب
...أنا لا أستطيع
.التذكُر...
مارني؟
.مارني
.آنّـا
.ها أنتِ ذا
.تساءلتُ إلى أينَ ذهبتِ
مارني؟
.لقد كنتُ أبحثُ عنكِ
.فقد اختفيتِ فجأةً
.أنا لم أذهب إلى أي مكان
.كنتُ فقط أُحاول الإجابةَ عن سؤالكِ
...مهلاً
ماذا كان سؤالك؟
.لا بأس، هذا لا يُهم
...يجبُ أن أذهب في أقرب وقت، فاليوم هو
.هذا صحيح
.كلا، كلا، كلا، أنا حقًا لا أستطيع
...فالحفلات بالفعل لا تُناسِبُـ
.لا تقلقي
.فلديَّ فكرة رائعة
.إنّها الحقيقة
.هذا صعبُ التصديق
أنا آسفة، هل انتظرتِ وقتًا طويلاً؟
.واجهتُ صعوبة في الهرب
.مارني
ما رأيُكِ؟
.إنّه جميل
.لقد جلبتُ شال الجدّة
.سأُوبّخُ مرّة أخرى
.هذا لن ينفع
،لا تقلقي
.لقد تحدّثتُ مع أبي
.آنستي
.أعتقد أنَ وقتَ خلودكِ للنّوم قد مضى
ماذا ينبغي لهذا أن يكون؟
.إنّها ترتدي شالي
.إلى الطابق العلوي
.إنتظري عندكِ
.يبدو أنّكِ لا تجيدين التفكيرَ جيّدًا مجدّدًا
.إذهبي من هناك يا آنّـا
.مارني
...لماذا تفعلين
.إفتحي هذا الباب
.لنذهب
...إن واصلتِ هذا
.فستكبُرينَ لتُصبحي امرأة راشدة حقيرة
.يا رفاق، لدينا فتاةٌ الأزهار الجميلة هنا
.إنّها ضيفة ابنتي
.هاه، فتاة الأزهار
.تلك هي مارني
.ستكبُر لتغدوَ جميلة كأمها
أيُمكنني الحصول على أحد تلكَ الأزهار؟
.هذه أُمّي
.مرحبًا بك، يا عزيزتي الساحرة الصغيرة
.تلك المرأة
.هي الساحرة الحقيقيّة
.أريد واحدةً فقط، لأجل الحظ الجيّد
هل من شخصٍ طيبٍ ليدفع ثمنَ زهرتي؟
...إن كانَ هذا أمرًا من الساحرة الحقيقيّة
.سأحصل على واحدة أيضًا
.تفضّلي
.من أجل الحظ الجيّد
.أوه، هاقد بدأت الموسيقى
.أنا آسفة
.ماذا؟ لقد هربت
.تعالوا وخذوا واحدةً لأجل الحظ الجيّد
.آنستي الصغيرة
.بصحّتكِ
.شكرًا جزيلاً لك
كحول؟
هل استيقظتِ الآن؟
...أنا
.ثملة
من كان ذاك الشاب؟
أيُ واحد؟
.الشاب الّذي رقص معكِ
هاه، تقصدين كازوهيكو؟
.إنّه صديقٌ قديم
.إنّه راقصٌ جيّد
.وكذلك أنتِ
.حسنٌ، دعينا نرقُص
.تمهّلي... أنا لا أستطيع الرّقص
.ستكونين بخير
.تتبّعي خطواتي وحسب
.إبحثي عنّي من جديد
.ولا تُخبري أيَّ أحد، عديني
.أجل
...هاه، تمهّلي
ما هذا؟
.إنّها الفتاة الّتي تقيم في منزل أويوا
عزيزتي آنّـا؛
هل تُبلينَ حسنًا؟ لقد سمعتُ قصّتكِ بشأنِ المدِ العالي
.وبدى ذلك مثيرًا للإهتمام بالنسبة لي
أليس غريبًا أنَ قوّة سحبِ القمر بوسعها تغيير
مشهدِ الطبيعة إلى هذا الحدِ الكبير؟
بالرُغم من أنّه بعيد جدًا، إلا أنّه ما يزال يؤثرُ على
.عالمنا. هذا يجعلُني أُفكر في مدى روعة القمر حقًا
كيفَ كانَ مهرجان تاناباتا؟ لقد سمعتُ أنّه حتّى
أطفالُ القُرى المُجاورة قد قدموا  إليه وكانَ الجو
حيويًا للغاية. هل كوّنتِ أيَ صداقات؟
واصلي إخباري بكلّ ما تفعلينه لأنّني أتطلّعُ حقًا
.لسماع قصصكِ
"أوه صحيح، لقد سمعتُ أنّه بعد عُطلة "اوبون
ينقلبُ الطقسُ هناك ليُصبح صعبًا للغاية
.ومُتغيّرًا باستمرار ولهذا، توخي الحذر ولا تمرضي
.يوريكو.
.فهمتُ، آملُ أن تجدي الحذاء الآخر
.قد يكون في مكانٍ ما
.سأبحثُ عنه
.اعتدتُ أن أفقد أحذيتي أيضًا
.هناك حفنة من أحذية الأطفال مدفونة في المسطحات الطينيّة
.لا تُقارنها بك
.ينبغي أن أكونَ مُحتفظة بأحد أحذية ابنتي منذ صغرها
.سأخرجهم الآن
.شكرًا لكِ
...مارني
!مُذهل
،ليست كبيرة الحجم وحسب
.بل طعمُها لذيذ أيضًا
.أنتِ جيّدة باستخدام السكّين
.اعتادت عمّتي تعليمي طوال الوقت
.أنتِ مُهذّبة جدًا وحسنة التصرُفِ يا آنّـا-تشان
.على ابنتي أن تتعلّم منكِ
.أنا مارّة من خلفكِ
.أنا أتذكّرُ المرّة الأولى الّتي جئتِ فيها إلى منزلِ يوريكو يا آنّـا-تشان
.لقد كانت مذهولة
وقالت أنّها تريد تعويضكِ عن السنوات
.الخمس الّتي لم تكن فيها معكِ يا آنّـا-تشان
.حتى أنّها فكرت في كلِّ أنواع الأشياء لتُعلّمكِ إياها
.أعتقد أنَّ مهاراتكِ بالسكّين هي أحد تلك الأشياء
.ولكنّها تقلقُ كثيرًا
.ودومًا ما تتصلُ بي للمُساعدة
،مرّةً عندما أخبرتُها بأنّني كنتُ مشغولة
.استاءتْ وعبستْ
.أوه، لا ينبغي أن أشاركَ هذا الحديث عن والدتكِ
.كلا، فأنا أفهم
.لقد أرسلت إلينا يوريكو طُنًّـا من صوركِ
.سأريهم لكِ لاحقًا
.أنظروا لهذا
،لقد وجدتُ جرس الريح الرنان
.أذكر أنّني صنعته في شهر عسلنا
.إنّه النّاجي الوحيد من فصل الصيف
.بدأ شعرُكِ ينموا
هل عليَ حلقُ شعركِ؟
.سيكون ذلك كارثة
مار... ني...؟
.إبحثي عنّي مُجدّدًا
كيفَ نسيتُ أمرَ مارني؟
...مارني
.مارني
أيمكنني ذلك؟
.بالتأكيد
.أرى أنّكِ ترسُمين أيضًا
.تلكَ الفتاة تبدو كشخصٍ أعرفه
.لقد كانت فتاةً رائعة
.أجل، تلكَ هي
.لكنّني لم أرها منذ أسبوع
.أتساءلُ إن كانت منزعجة لأنّني نسيتها
،إن كانت صديقة
.فتكلّمي معها وستكون الأمور بخير
إسمعي، أيُمكنكِ إلقاء نظرة؟
.بالتأكيد
هل الألوان غير مُرتّبة؟
.كلا، إنّها جميلة
.أنا أُدعى هيساكو
.أنا واقعةٌ في حبِ منزل المستنقع ذاك
ماذا عنكِ؟
.أنا اسمي آنّـا، وأنا أحبّه أيضًا
...لكنّني بحاجة للإسراع والإنتهاء من اللّوحة
.لأنّه على ما يبدو أنَ بعض النزلاء الجدد سيدخلونه
.فأعمال ترميمه جارية
.شكرًا لإجتهادكم في العمل
.تفضّلوا بعض الشاي
.أوه، شكرًا لكِ، نحنُ نُقدّرُ ذلك
.يا شباب، لنأخذ استراحة
.حسنٌ، نحنُ قادمون
هل أنتِ مارني؟
.إتبعيني
.إنّها المرّة الأولى الّتي أرى فيها الجانب الأمامي
،إنّه نظيف جدًا الآن
.لكنَّ العمل عليه لم ينتهِ بعد
.عملٌ جيّد
.أوه، أنتِ تبدين بصحّة جيّدة
جلبتِ صديقة اليوم إذًا؟
.ارتدي أيَ نعلٍ تريدين
ألدينا ضيف؟
.أجل، إنّه سرّ
سرّ؟
.أنتِ
.أنا آسف، اعتبري نفسكِ في منزلكِ
.أنا آسفة لمقاطعتي عملك
.أجل، إنّه مكانٌ رائع
.نعم، نحنُ مازلنا وسط الترميم
...هذه الغرفة
.إلى الطابق العلوي
.ستبقى تلكَ الغرفة القديمة على ماكانت عليه في الوقت الراهن
.تفضّلي، هذه هي غرفتي
...حقًا
ما رأيُكِ؟
.إنّها غرفة جميلة
لقد كانت غرفتكِ، أليس كذلك؟
...أنتِ
مارني، صحيح؟...
أنا؟
.كلا، أنتِ مُخطئة
ماذا؟
ولكن، لماذا كنتِ تُحدّقينَ إلى غرفتي دائمًا؟
...لأنّني
أنظري، أليس ذاك هو المكان الّذي طالما كنتِ تحدقين منه؟
.لقد رأيتُكِ مرّاتٍ عديدة
.كلا
.لقد أحببتُ هذا المنزلَ وحسب، هذا كلُّ شيء
.هذا غير ممكن
،فعندما قُلتُ مارني قبل قليل
.تفاجأتِ بشكلٍ واضح
وكيفَ تعرفينَ اسمَ مارني؟
.لقد عثرتُ عليه في الرّف
مُفكّرة؟
.هذا صحيح، مُفكِرتُك
.مارني
"سأسكُبُ لكِ القليل من شراب "الملكة ماري
.نوعُكِ المُفضل
.إنتظريني
"الليلة الماضية، أخذتُ القارب وبدأت أجذفُ مرتدية لباس النّوم"
"كان المستنقع والقمر في غاية الجمال ليلًا"
.ينبغي أن أفعل ذلك مُجدّدًا
.الثامنُ من شهرِ يونيو، إنّها حفلة
.أبي وأمي والعديد من معارفهم قد أتوا
.لقد كانَ الأمر ممتعًا
...خرجتُ من الغُرفة المُضيئة
.ورقصتُ مع فتاة الأزهار
...ولكن
.أقفلت عليَ الجدّة الغرفة بعدما حدث في الليلة الماضية...
.ولهذا، لم تعُد هناكَ ليالٍ للتجذيفِ لفترة من الوقت
أرأيتِ؟ إنّها أنتِ، صحيح؟
.كلا
...مارني هي
.شخصٌ أنا قمتُ بصُنعه...
،فتاة خياليّة
.موجودة في ذهني وحسب
.لكنَّ هذه مُفكّرة مارني
.إنّها كما لو كانت تعيش هنا حقًا
أنتِ لستِ مارني إذًا؟
.كلا
هي مجرّد خيالٍ إذًا؟
.هذا صحيح
،ظننتُ أنّكِ مارني
...وأنّكِ أتيتِ من أجل مُفكّرتكِ
.أنا اسمي آنّـا
.لقد أتيتُ من مدينة "سابورو" لتتحسنَ صحّتي
.أنا ساياكا
.أنا من طوكيو
،ولكنّ، إن كانت فتاةً خياليّة
فلماذا اسمها مذكورٌ سلفًا؟
.أنا لا أعرف
.لا شكَّ في أنّ مارني حقيقيّة
.سوفَ أبدأ بالبحث عنها
...أخبريني يا مارني
من تكونين؟
أهذه أنا؟
مارني؟
.مارني
...مهلاً، لم تنتهِ هذه الرّسمة بعد
.رائع، أنتِ ترسُمينَ بشكلٍ جيّدٍ جدًا
...أوه، شكرًا
.لم أحظى أبدًا بشخصٍ ليرسُمني من قبل
.يالرّوعة
.لقد افتقدتُكِ
.بقيتُ أُناديكِ بداخل قلبي
.وأنا أيضًا
.لنذهب
.تعاليْ معي إلى غرفتي
.تعاليْ معي إلى غرفتي يا مارني
.لا أستطيع الإبتعاد عن المنزل
.فهمت، سنذهبُ لأي مكانٍ تريدين
.أنتِ تعرفين الكثيرَ بشأن الفطر يا مارني
.لقد علّمني أبي عندما كنتُ صغيرة
.جلبتُ مرّة ثلاثة أكياسٍ مليئة بالفطر
.وقد تورّم وجه أمي وقتها بسبب الخوف
مالخطب؟
.تبدين هادئة طوال الوقت
.أنتِ محظوظة للغاية
.أتمنى لو كنتُ مثلكِ
.تكلّمي إلي
...أنا
.طفلةٌ مُتبناة
.ماتَ والداي عندما كنتُ صغيرة
.وجدّتي أيضًا
...أعلمُ أنّهم لم يموتوا عمدًا ولكن
...أحيانًا أشعر كأنّني
،لا أستطيع مسامحتهم...
لتركهم إيّاي لوحدي
.أنا أغارُ منكِ
.أعتقدُ أنّكِ محظوظة كونكِ فتاةً مُتبنّاة
...إن لم يكن لديكِ أيُ أقارب
...إذًا، فلا شكَّ أنَّ أُمّكِ وأباكِ الّذان تبنّياكِ
.هما شخصان طيِّبا القلبِ للغاية...
.سأُخبرُكِ بأكبر سرٍّ إذًا
.بشأن والداي الّذان تبنّياني
.إنّهما جيّدان وطيّبان معي
،أنا لستُ طفلتهما الحقيقيّة ولكنّهما رفعا مقامي
.وأنا أُقدّر ذلك
.لكنّني رأيت ذلك في أحد الأيام
.لقد تلقيا المال مُقابلَ ذلك
مال؟
.لقد رأيتُ رسالة من الحكومة وقتها
.وكانت تقول أنّهما يتلقّيان إعانة ماليّة من أجلي
...أنا متأكدة من وجود سببٍ ما
.أنا لا أهتم
.ماكانوا ليحصلوا على المال لو كنتُ طفلتهم الحقيقيّة
.لقد تلقّوا المال بسبب أنّني لستُ طفلتهم الحقيقيّة
...والأسوءُ من ذلك
.أنّهما أخفيا ذلكَ عنّي
.هكذا إذًا
.لكنَ هذا لا يعني بأنَ عمّتكِ لا تُحبُّكِ
كلا، ألا تفهمين؟
لا أحدَ من بقيّة الأسر الذين يعيشون في حيِّنا
.السّكني يتلقّون المال عدا نحن
.وقد كانت قلقةً دائمًا من أن أكتشفَ ذلك
.وبتُ أكرهُ نفسي لتفكيري هكذا
...أنا... فقط لا يمكنني... الثقة
.بأي شيء بعد الآن...
.لا بأس أن تبكي يا آنّـا
.عليكِ أن تعلمي فقط بأنّني أُحبُّكِ
.أنا أُحبُّكِ أكثر من أي فتاةٍ أعرفها
.إذًا، حانَ دورُكِ لإخباري بسرّكِ يا مارني
.مضت مدّة طويلة جدًا منذ أن خرجتُ وأبي لجمع الفطر
.وفي هذه الأيام، باتَ من الصعبِ لي رؤية والديْ
.اعتادت اُمي السفر
،بسبب العمل
.يأتي أبي للمنزل مرّتين فقط في السّنة
.وعادةً ما تكون الجدّة والخادمتان التوأمان هم الوحيدون في المنزل
.وأنا
.أتسلّل هاربةً عندما تكون الجدّة والباقون يُثرثرون
.وانظري للحُريّة الّتي حصلتُ عليها
.من الرائع عودة والديَّ إلى البيت
.فهما يستضيفان الحفلات
.كالحفلة الّتي حضرناها ذلك اليوم
...مع والديَ المُذهلين
،والعديد من النّاس هناك...
.يبدو الأمر ممتعًا
لأنّني أستطيع ارتداءَ فساتين جديدةٍ
.والرّقص أيضًا
.لهذا أنا متأكدةٌ من أنّني الفتاة الأكثر حظًا في العالم
.هكذا إذًا
.أخبريني يا آنّـا
أستكونين صديقتي للأبد؟
.أجل
.أنا صديقتُكِ للأبد
صحيح؟
.الجدّة في مزاجٍ سيءٍ دائمًا
،تقوم بسحبي من يدي
...وتقوم بتمشيط شعري بقسوة
.لا يظنُ أيُ أحدٍ أنّني أتعرّض لمعاملةٍ قاسية
...لكنَ ذلك مؤلمٌ حقًا
.بما يكفي لجعلي أبكي...
.الخادمتان تُحبّان إخافتي
.عندما كنتُ صغيرةً، كانتا تُهدّدانني طوال الوقت
قائلتين: "يُغلقُ على الأطفال الأشقياء
"في الصومعة كي تمتص الأشباح أرواحهم
أتعنين، الصومعة الموجودة على التلّة؟
.قامتا مرّة بأخذي إلى هناك
.كلا
.لقد قامتا بجرّي طوال الطريق نحو الصومعة
.خلتُ أنّني سأموت من شدّة الخوف
...ثمَّ فجأةً
وبمجرّد وصولنا إلى هناك، ارتدت السماء ثوبَ السّواد
.وحلَّ البرقُ بصوته المُخيف
،كانت الخادمتان مذعورتان ولهذا
.لم ندخُل للصومعة
.يُمكنني تحمّلُ أي شيء
.أي شيءٍ عدا الصومعة
.لم أسمع بقصّة فظيعة كهذه من قبل
.أتمنى أن تُصعقَ الجدّة والخادمتان بالبرق
هل سبقَ وأن قام أحدهم بإخافتكِ؟
.أبدًا، بالـتأكيد ليس عن قصد
.أنتِ محظوظة للغاية
.أتمنّى لو كنتُ مثلكِ
...قلعتُنا الطينيّة
.مارني المسكينة
.أنتِ أكثرُ من أُحبُ أيضًا
.أكثر من أي شخصٍ أعرفه
.شكرًا لكِ
ألا يبدو تبادلنا للأدوار مُضحكًا؟
.هذا صحيح
.المدّ قد وصل
.إسمعي، لنذهب للصومعة معًا
.قد تكون الأشباح مجرّد كذبة
.لنذهب ونتحقق
...غدًا
.كلاَ، لنذهب في الحال
.أنا لا أهتم بهويّة مارني
.أنا أريد مساعدتها وحسب
هل أنتِ بخيرٍ يا مارني؟
...أجل، أنا متأكدةٌ من أنّني سأكون بخير برفقتكَ
.يا كازوهيكو...
.آنّـا-تشان
.توقيتٌ جيّد، لقد عثرتُ عليكِ
.بقيّة المُفكرة قد وصلت إلى غُرفتي
...مارني
.أنا آسفة
.سأطلعُ عليها في وقتٍ آخر
ماذا؟
...لكنَّ هذا اكتشافٌ هام
.السماء على وشكِ أن تُمطر
من كانَ هذا؟
أيوجد شخصٌ ما هنا؟
.مارني
.إذًا، فقد أتيتِ إلى هذا الحد
.لا تحاولي إخافتي هكذا مجدّدًا
.مارني
هل أنتِ بخير؟
...لماذا ذهبتِ لوحدكِ
.كازوهيكو
.أنا خائفة
.لقد سمعتُ صوتَ شخصٍ ما في الأسفل
.وظننتُ أنّني سأموت من الخوف
...كازوهيكو
.مالّذي تقولينه؟ أنا آنّـا
.تماسكي
.آنّـا... آنّـا
.أنا لا أريد أن أكون ذليلة
.لكنّني لا أملكُ الشجاعة الكافية
...أوه، يا آنّـا
.لديكِ ما يكفي من الشجاعة
.فقد أتيتِ إلى هنا
.لنعد للبيت
.تمهّلي
.إنّها الرياح وحسب، لنذهب
.سنعود للبيت سويّة
.عودي إلى هنا يا آنّـا
.آنّـا
.لقد تمكّنا من الصعود
.أنا متأكدةٌ من أنّنا سنتمكّنُ من النّزول
،سأذهبُ أولاً ولهذا
.إتبعيني
.كلا، لا تترُكيني
.كلا
مارني
.لنذهب إلى هناك
...أنا أشعر بالبرد... بالبرد الشديد
...أوه، آنّـا، أنا خائفة
...خائفة
.لا تقلقي، سنكون بخير معًا
.أحسنتِ صنعًا يا مارني
هل أنتِ بخير؟
.كازوهيكو
.ظننتُ أنّكَ لن تأتيَ أبدًا
...أنا... أنا
.لنعُد للبيت
مارني؟
.مارني
...مارني
.لقد تركتني خلفكِ
.حتى أنتِ
...كازوهيكو... كازوهيكو
.كازوهيكو موجود في كل مكانٍ من هذه المفكّرة
"كازوهيكو يُحاولُ أخذي إلى الصومعة"
...الصومعة
نعم؟
.لقد أعدّت أمي بعض الذّرة
.أسرعي وإلا اختفى الطعام
.انتظر يا أخي
لماذا نخرج في ليلةٍ كهذه؟
.هذا خطير
.قد تكون صديقتي محاصرة في المطر
ماذا لو حصل لها التهاب رئوي؟
...هل تلكَ
.آنّـا-تشان
هل أنتِ بخير؟
...هذا فظيع
آنّـا-تشان؟
...هذا فظيعٌ يا مارني
.حرارتها مرتفعة جدًا
.سأذهبُ وأجلبُ المساعدة
.آنّـا-تشان
آنّـا-تشان؟
...آنّـا-تشان
كيفَ هي حالها؟
.ما تزالُ حرارتها مرتفعة
...لقد حصلت على حُقنة ولكن
.هكذا إذًا
...هذا فظيع
.كم هذا فظيع يا مارني
.لن أُسامحكِ
.تركتني خلفكِ دونَ قول كلمة
.آنّـا، حبيبتي آنّـا
.مارني
كيفَ أمكنكِ تركي خلفكِ؟
لماذا خُنتني؟
،أنا آسفة
.لم أقصد ترككِ لوحدكِ
...لكن
،في ذلك الوقتِ
.لم تكوني هنا
ماذا تقصدين؟
...أوه يا آنّـا، أنا
.لا أستطيع البقاء هنا أكثر من ذلك
.عليَ أن أودِّعكِ
،لهذا، أرجوكِ يا آنّـا
.أرجوكِ أخبريني بأنّكِ سامحتني
...آنّـا
.بكلِّ تأكيد، أنا أسامحُكِ
.فأنا أُحبُّكِ يا مارني
.وأنا لن أنساكِ أبدًا
.أنا لن أنساكِ أبدًا، أبدًا
.آنّـا-تشان
.ساياكا-تشان هنا لزيارتكِ
.حسنٌ
.يمكنُكِ استقبالها في غرفتكِ
.كلا، فالجو رائع في الخارج
.المنظرُ من الشُرفة جميلٌ اليوم .وأرغبُ في أن أُريه لكِ يا عمّتي
.آنّـا.
.ساياكا-تشان
.تفضّلي، هديّة تعافيكِ
.شكرًا
...شيءٌ آخر
لقد قرأتُ هذه، والّتي أوحتْ لي بأنّكِ
.موجودة في الصومعة يا آنّـا-تشان
ما هذه؟
.إنّها بقيّة المُفكّرة
ألـمْ تقولي بأنّكِ ستُلقينَ عليها نظرة لاحقًا؟
.أنا أواجهُ صعوبة في التذكُر
.لكنّني فخورة بنفسي
.فقد استنبطتُ الفكرة من هذه اللّوحة الّتي كانت خلف الخزانة
.رُبّما أنا طبيبة نفسيّة
.إقلبيها وأنظري لجانبها الخلفي
!هاه، هيساكو-سان
.هيساكو-سان
أيُمكنُكِ إخباري عن مارني رجاءً؟
.فأريد أن أعلم عنها المزيد
...لكنها
.قصّة حزينة نوعًا ما...
.أخبريني أرجوكِ
.لقد مضت فترة طويلة جدًا على ذلك
.اعتدتُ اللّعبَ في منزل مارني غالبًا
.كنّا أنا ومارني صغيرتين وقتها
.إنّه دُب
.دعيني أرى
.هذا هو أبي
أليس أنيقًا؟
.أحبّت مارني التفاخُر بوالديها الفاتنينِ وبحفلاتهما الباهضة دائمًا
،ولكنَّ الحقيقة كانت
.أنّها مُهمَلة
.إلى اللّقاء يا مارني
...تلك الطفلة المسكينة
.كلا، لا تترُكيني يا أُمي
.لا تذهبي يا أُمّي
.حتّى الخادمتان كانتا تُرهِبانها على ما يبدو
.هذا فظيع
..."إنتقلتْ مارني لاحقًا إلى "سابورو
وتزوّجت صديقَ طفولتها
.كازوهيكو-سان
...مع تحطُمِ عائلة مارني وشعورها بالوحدة
.كانَ هو دائمًا بجانبها لدعمها...
.حمدًا للّه
.كانَ كازوهيكو-سان رجلاً رائعًا إذًا
،بعدَ عامين
.وُلدتْ ابنتُهما إيميلي-تشان
.كانت مارني سعيدةً في دفء الأُسرة الّتي أرادته في النّهاية
.لـمْ أرَ مارني لعدّة سنواتٍ بعدها
...لقائيَ التالي بها كان
.بعد سنوات قليلةٍ من وفاة كازوهيكو-سان بسبب المرض
...في ذلك الوقت
.كانت مارني موجودة في مصحّة بسبب صدمة وفاته...
مصحّة؟
.إنّه مكانٌ حيثُ يتحسّنُ فيه الناس المرضى
وماذا حدث لإيميلي-تشان؟
،كان والدا مارني قد توفيا
.بحيثُ لم يتبقَ أيُ أحدٍ للإعتناء بها
.لذا عندما انتقلت للمدرسة الإبتدائية، أرسلتها مارني لمدرسة داخليّة
،بمرور الوقتِ عادت وعُمرها 13 سنة
.وقد كانت تبدو كشخص مُختلفٍ
.إيميلي
.كانت معتمدةً على نفسها ومُستقلّة
...كانت تعلمُ بأنَ مارني كانت مريضة
.ولكنّها كانت مستاءة جدًّا من والدتها الّتي أرسلتها بعيدًا
أتظُنّين أنَ هذا سيجعلُكِ أكثر أمومةً؟
...أردتُكِ أن تعيشي بالأسلوب الّذي تتمنّينه ولكن
...أنتِ كنتِ في حاجة لـ
.لم تتصالحا أبدًا بعد ذلك
...وبصفتي أمّكِ
.أنا لم أعتبركِ أُمًا لي أبدًا
.هربت إيميلي-تشان بعيدًا وتزوجت بعد ذلك
.فقد كانت تنتظر مولودًا
...ولكن
.في ذلك اليوم، لقيت هي وزوجها حتفهما في حادث سيّارة
.سمعتُ أنَّ مارني أخذت طفلتهما لتربيتها
.كانت مُصمّمة على عدم تركِ هذا الطفلة وحيدةً
...ولكنّها
.لم تستوعب صدمة فقدان ابنتها إيميلي-تشان...
،وأصبحت أشدَّ مرضًا
.وفارقتْ الحياة في العام التالي
.كان هذا منذ عشر سنواتٍ مضت
.أنا آسفة، فهي قصّة حزينة
.كلا، شكرًا جزيلاً لكِ
.لقد عشِقتْ مارني ذاك البيت
.وقد أحبت كثيرًا رؤية المستنقع من نافذتها
.لقد قالت أنّه يُشعرها كأنَ الطيور تُكلّمها
...لقد عاشت حياةً منعزلة
.لكنّها عاشتها بكاملها
.لم تُفارق الإبتسامة وجهها، وذلك لرغبتها في أن تكون سعيدة
.إذًا، فقد قابلتِ مارني أيضًا
.تمنيّتُ أن نلعب أكثر من هذا مع بعضنا يا آنّـا-تشان
...الخُطّة كانت بقائي هنا في فصل الصيف فقط ولهذا
هل ستأتين الصيف المُقبل أيضًا؟
.سأحرص على القدوم
.سأكتبُ لكِ
.وأنا سأكتبُ لكِ أيضًا
.لقد وضعتُ المُفكّرة ولوحة هيساكو-سان في المكان الّذي وجدتها فيهم
.حسنٌ، هذا خبرٌ جيّد
.أنا لم أُخبر عائلتي
.لنُبقي هذا سرّنا
...كم هذا ممتع
.فمارني كانت من جلبَ كلينا
.هذا صحيح
...مارني
...الفتاة المحاصرة خلف النافذة الزرقاء
.كانَ ذلك منذ وقتٍ طويلٍ جدًا
.هذا صحيح، لقد فعل ذلك من أجل إنقاذ حياة حبيبته
.أحبُ هذا الجزء
.هاه، والآن أريد قراءتها كاملة من البداية مجدّدًا
.سأُعيرُكِ المُجلّد الثاني
.آنّـا
.عمّتي
...آنّـا-تشان
.لا تقفزي هكذا فجأة
.آسفة، آسفة
.لقد أتتْ عمّتي
.هاه، يوريكو، أهلا بك
.شكرًا على كلّ شيءٍ قمتما به لأجل آنّـا
،فصحّتها تبدو جيّدة
.ولديها أصدقاء حتى
كيفَ أستطيع أن أردَّ جميلكما؟
.أوه، كلا
.فنحنُ لم نُقدم على فعل شيءٍ أبدًا
.آنّـا-تشان فتاةٌ جيّدة
.لقد كان ذلك ممتعًا، كأنَّ ابنتنا قد عادت إلينا
.مُرحّبٌ بها في أي وقت
.شكرًا جزيلاً
.لنتكلّم في الدّاخل
.أنا متفاجئة من أنّكِ لم تقومي بدعوتنا للحديث هذه المرّة
.لقد جهزتُ كلّ الأغراض
.آنّـا
مالأمر؟
.هناك أمرٌ عليَّ إخبارُكِ به
.لقد كنا نتلقّى دعمًا شهريًا لتغطية نفقاتكِ
.لقد كنّا نتلقى مالاً
...لقد ترّددتُ في إخباركِ منذ فترة طويلة ولكن
.لا بأس
...ولكن، صدّقيني
...سواءٌ تلقّينا مالاً أو لا
.فهذا لن يُغيّر من مدى حُبّنا لكِ يا آنّـا
.أنا أعرف ذلك
.وأنا سعيدة لأنّكِ أخبرتني بشأنه يا عمّتي
.آنّـا
.لقد نظرتُ إلى الصور الّتي أرسلتها يا عمّتي
صور؟
...صحيح، عندما كنتِ هنا، كنتُ أبحثُ في ألبوم الصور القديمة
.ووجدتُ هذه الصورة...
أتذكُرين؟
.إنّه ذاك المنزل
.عندما أتيتِ إلى هنا للمرّة الأولى، لم ترغبي في تركه
...قيلَ لي في دار الأيتام
.أنّهُ ملكٌ لجدّتكِ...
منزلي الحبيب
مارني
.مارني
.إذاً، هذا ما كانت عليه
.آنّـا
.وهكذا، بقيتُ داخل الصومعة طوال الليل
.كنتُ خائفة للغاية
.حتى ظهر جدُّكِ
،وقد قام بتشجيعي قائلاً
.أنّني أحسنتُ صُنعًا
.لقد تغلّبتُ على العديد من الأشياء المُخيفة
.وأنتِ ستفعلين أيضًا يا آنّـا
...فقبل كلِّ شيء
.أنت حفيدتي المحبوبة الوحيدة يا آنّـا
...جدّتي
.أرجو المعذرة
.آنّـا-تشان
مكتبُ بريد كيشيورا
.أنا آسفة لما قُلته لكِ سابقًا
.لا تُفوّتي عمل التقاط القمامة التطوُعيَ العام القادم
صديقة؟
من يدري؟
.هيساكو-سان
.آنّـا-تشان
.أنا ذاهبة لبيتي في "سابورو" الآن
هل هذا صحيح؟
.لكنَّ وجهكِ يُخبرني بحدوثِ شيءٍ جيّدٍ لكِ
.أجل، فأنا في غاية السعادة الآن
.هذا جيد
.المعذرة، هذه أمي
.شكرًا لطيبتكِ تُجاهَ ابنتي آنّـا
.أوه كلا، فهو شرفٌ لي
.لنرسُم سويّة في المرّة المُقبلة
.أجل
.سأكتبُ لكِ
.فلديَّ أخبارٌ في غاية الروعة
.إلى اللّقاء
.شكرًا جزيلاً لكِ
أخبارٌ رائعة؟
.أجل، سأخبركِ بشأنها لاحقًا
أوه، ولماذا ليس الآن؟
.أعدكِ بأنّني سأخبرُكِ لاحقًا
.أيها العم، ساياكا
.وداعاً
I never had that many friends growing up...
...لم أحظى أبدًا بأصدقاءٍ يترعرعون معي
.لهذا تعلّمتُ أن أكونَ على ما يُرام مع ذاتي فقط
So I learned to be Ok with just me.
Just me. Just me. Just me.
.ذاتي فقط، ذاتي فقط، ذاتي فقط
And I'll be fine on the outside.
.وسأكون على ما يُرام في الخارج
I like to eat in school by myself. anyway...
...بأي حال، أحبُ تناول وجبتي في المدرسة لوحدي
So I'll just stay right here.
.ولهذا سأبقى هنا وحسب
.هــنــا، هــنــا، هــنــا
Right here. right here. right here.
And I'll be fine on the outside.
.وسأكون على ما يُرام في الخارج
So I just sit in my room after hours with the moon...
...وهكذا جلستُ في غرفتي لساعات متأخرة مع القمر
And think of who knows my name.
.وأفكرُ فيمن يعرفُ اسمي
...هل ستبكي إن توفيتُ أنا
Would you cry if I died...
Would you remember my face?
وهل ستتذكرُ وجهي؟..
So I left home. I packed up and I moved far away...
...وهكذا غادرتُ المنزل، حازمةً أمتعتي وذاهبةً بعيدًا
From my past one day.
.من ماضيَ الخاص، وفي أحد الأيام...
And I laugh.
.وضحِكتُ حينها
.ضحِكت، ضحِكت، ضحِكت
I laugh. I laugh. I laugh.
And I sound fine on the outside.
.وأنا أبدو على ما يُرام في الخارج
Sometimes I feel lost. sometimes I'm confused...
...أشعرُ أحيانًا بالعُزلة، وأحيانًا أرتبك
Sometimes I find that I am not alright.
.وأحيانًا أدركُ أنّني لستُ على ما يُرام
And I cry. and I cry. and I cry...
...وأبكي، وأبكي، وأبكي
So I just sit in my room. after hours with the moon...
...وهكذا جلستُ في غرفتي لساعات متأخرة مع القمر
And think of who knows my name.
.وأفكرُ فيمن يعرفُ اسمي
Would you cry if I died?
هل ستبكي إن توفيتُ أنا؟
Would you remember my face?
هل ستتذكرُ وجهي؟
النّهاية